Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Condutor de Táxi 3)
(Esta peça é uma obra de ficção)
(Todas as pessoas, incidentes e contextos...)
(Nesta peça teatral, as personagens são fictícias.)
(As filmagens de crianças e animais seguiram orientações específicas.)
(Episódio 8)
Droga. O que é?
Ei, seus idiotas! Hora de ganhar dinheiro!
O que é?
Um dos sites que tinha criado na Coreia foi desativado.
Desligar?
Esse foi o meu primeiro projeto na Coreia.
Quem era o responsável por isso mesmo?
Aguenta firme. Aquele treinador.
Onde eles...
Por favor...
Certo. Seong Uk.
Olá Seong Uk. Já lá vai tempo, hein? Aqui é Gwang Jin.
Isto não pode estar certo. Só nós sabíamos isso. Certo?
Seong Uk, precisa de se acalmar.
Mas acabei de chegar.
Vou verificar pessoalmente.
(O túmulo de Baek Seon Ja)
Encontrei.
Deixaste-me tão preocupado! Droga.
Ei, encontrei-o. Min Ho estava bem aqui.
Então, desenterrou-o você mesmo só para ter a certeza.
Não, não é isso.
Vamos encontrar-nos pessoalmente em breve.
Preparem-se. Vamos fazer uma viagem rápida à Coreia.
Sim, senhor.
(Táxi para Seul)
Furar a fila.
— Universidade de Jingwang, por favor. — Ei...
(Há 17 anos)
Ok, pessoal, vou tirar a foto.
(Universidade de Jingwang)
— Muito bem, uma salva de palmas! Em 1, 2, 3! — Vamos lá!
(Equipa de Voleibol da Universidade de Jingwang)
(Patrocinador de fardamento e equipamento para novos membros)
Ok, por hoje é tudo.
— Ui, estou nervoso. — Joguem bem, malta.
Vamos treinar. Precisamos de nos preparar para a partida.
- Temos de os esmagar. - Somos incríveis.
— Devemos trabalhar arduamente. — Sim?
— Jogue bem. — Obrigado. Não te vou desiludir.
- Faremos o nosso melhor. - Vamos lá!
(2 anos depois)
(Equipa de Voleibol da Universidade de Jingwang)
(Park Min Ho)
Min Ho.
Porque não escolhe um?
Estou bem, obrigada. Só estou a dar uma olhada.
Este é o meu presente para garantir que ganha a próxima partida.
— Escolha apenas uma. — Não, a sério, estou bem.
Ena, você é muito teimoso(a).
Ei, olha para estes sapatos. Não estão a cheirar mal?
— Senhor. — Senhor, cada um de nós escolheu um par.
São ténis de voleibol profissionais, por isso são um pouco caros.
— Certo. — Não «senhor». Podem chamar-me Gwang Jin.
Mas não você. As pessoas podem ficar com uma impressão errada.
Ok.
Ei. Vocês escolheram uns bem caros.
— Então podemos escolher outra coisa... — Outra coisa?
Bem...
Vocês estão a matar-me de rir. Vão lá, comprem mais três pares.
- Para o Min Ho também. - Obrigada!
Não.
— Eu não preciso mesmo deles. — Bem, eu não concordo com isso.
Ei, porque é que estás a ser tão...
Ei, leve-o e ajude-o a encontrar o seu tamanho.
— Não. Estou mesmo bem. — Percebi, Gwang Jin.
— Vamos lá. — A sério, está tudo bem.
Veste o tamanho 40, certo?
Olá.
Sim?
Ei, já disse que estou mesmo bem.
Ena, ficou perfeito.
Ei, devias comprar esse também.
Vamos todos formar pares iguais.
- Com o Seong Uk e comigo. - Tudo bem?
— Nada mau. — Vai aceitá-los, não é?
(Universidade de Jingwang)
- Meu! - Meu!
O que é que foi aquilo?
- Foi mal. - Seong Uk, concentra-te!
Vamos!
Muito bem, vamos lá!
Segundo conjunto, falha de contacto duplo.
Terceiro conjunto, duas recepções falhadas.
Espera lá, não havia dois ases de serviço?
Gwang Jin vai ficar furioso connosco por não seguirmos as suas ordens.
O mínimo que ele podia fazer era escrever de uma forma que eu conseguisse ler.
— Devia ter lido direito! — Tente você ler.
O que estão a fazer?
Ei, Min-Ho.
O que está a esconder?
— Não é nada. — O quê, recebeu uma carta de amor?
Deixe-me ver.
(2º conjunto: Falha de contacto duplo, 3º conjunto: Falha de duas recepções)
Pare, está a ser constrangedor. Estávamos apenas a falar sobre algo.
Sim, é isso mesmo. Estávamos precisamente a rever...
Os erros que cometemos hoje.
Vai passar por cima?
Quer dizer que não estava apenas a seguir as instruções?
— Caramba. — Não.
Min Ho.
O que vos aconteceu?
- Seong Uk. O que vamos fazer? - O que mais podemos fazer?
Sinceramente, o que é que eu vou fazer?
Precisamos de conversar.
Entrem.
Acertaste as coisas com o teu pai usando o dinheiro que te dei?
Sim.
— Agradeço a sua ajuda. — Não precisa de se preocupar.
Se precisar de ajuda, é só dizer.
A melhor maneira de ser um bom filho é continuar a treinar arduamente como está a fazer.
É preciso profissionalizar-se, ganhar muito dinheiro e cuidar do seu pai.
Quem é que ainda frequenta oficinas de reparação de relógios?
Certo?
A questão é que tenho estado numa situação difícil nos últimos tempos.
E o Seong Uk e o Dong Hyeon compreenderam e ajudaram-me muito.
São crianças muito boas.
Acho que nunca te pedi nada, pois não, Min Ho?
Então, acha que também me poderia ajudar?
Queres que eu faça o que me mandas...
E manipular a partida?
Não estou a dizer para perder o jogo.
Faça-me um ou dois favores e depois volte a jogar para ganhar.
Nada muda.
Eu vou...
te ajudar.
Certo? Até chegar à V-League. Não.
Até ao final da sua carreira como jogador. Entendeu?
Vou denunciá-lo à polícia.
Por manipulação de resultados.
Você não quer fazer isso.
Não foi muito rápido a receber o meu dinheiro?
Eu não teria aceitado o raio do dinheiro se soubesse que era isso que querias!
E quem vai acreditar em si? Toda a gente sabe o quão próximos estamos.
Eu sou o seu patrocinador oficial.
Digamos que me denuncia.
Seria cúmplice.
Então aceitarei o castigo junto com você.
Seu idiota.
Já assistiu a muitos dramas, Min Ho.
Acha que é o herói de alguma história?
Então está a dizer que está disposto a arruinar a vida dos seus dois amigos?
És um completo idiota sem coração.
Eu criei o meu próprio monstro.
Aquele que arruinou as nossas vidas...
Era você, não era?
Vou até lá.
Min Ho, aguente-se!
Olhe, não tire conclusões precipitadas.
Estou a dizer-lhe isto para o seu próprio bem.
É difícil ganhar a vida a jogar voleibol.
Esta é a última oportunidade que te estou a dar.
Pense bem nisso.
Entendi?
Já estou a caminho.
(Fotografia)
(Park Min Ho)
Filho, já comeste?
Sim, comi.
Parece estar desanimado(a).
Aconteceu alguma coisa?
Não, é só que...
Vi alguém que conheço fazer algo terrível, e...
Então quer simplesmente deixar passar?
Mas isso está a pesar na sua consciência.
Bem...
Filho, faz o que o teu coração te disser. Certo?
Se acha que é isso que está certo, então está.
Sabes que estarei sempre do teu lado, certo? Está bom?
Boas-vindas.
Ei, filho.
Até logo.
Certo. Ah, pai!
Obrigado.
Olá, o meu nome é Dong Hyeon.
Onde está agora?
Ei, Dong Hyeon, ouve aqui. Se não resolvermos isto agora,
Estaremos sob o seu domínio para sempre.
Vou hoje à polícia para apresentar queixa.
Que você e Jo Seong Uk estavam a manipular resultados.
O que é que isso te importa?
Dong Hyeon.
Entregue-se agora, enquanto ainda pode.
Olha, se eu for, vou entregar-te. Mas se for, entrega-se sozinho.
Eles vão com certeza pegar mais leve consigo. Ok?
Dong Hyeon.
— Por favor. — Só pode estar a brincar comigo.
— Sente-se. — Certo.
O que estás a fazer, seu miúdo? Venha cá.
(A equipa de voleibol da Universidade Jingwang vence)
Eu disse-te para pensares bem, mas isso...
É muito decepcionante.
Não se faz isso com as pessoas.
O quê?
Olá.
— Também lhe bateu. — O quê?
Se simplesmente o deixar ir,
Ele vai denunciar-vos a todos à polícia.
Vai simplesmente deixar isso acontecer?
— Entregue aqui. — Não!
Olá.
E então se for o capitão? Desaparece daqui, seu idiota!
Ele está a agir de forma estranha.
- Dong Hyeon, sai daqui a cinco minutos. - Entendido.
Seong Uk, estás comigo.
Oh céus.
Sim. Encontrei o Min Ho.
Min Ho.
Está morto?
Ele está morto, certo?
O que é que está a falar?
Min Ho lutou no balneário e saiu.
Certo?
- Mas Min Ho... - O que foi?
Vai chamar a polícia?
Quando é que foi você quem o espancou?
Dong Hyeon! Ouça com atenção.
O Min Ho acabou de lutar connosco e foi embora. O Min Ho acabou de lutar connosco e foi embora.
Entendeu? Se isso correr mal,
Digamos que vocês discutiram no balneário e foi só isso. Entendeu?
— Responda-me, seu idiota! — Sim! Ok, já percebi.
De agora em diante,
Vou garantir que todos vocês estão bem cuidados.
Dong Hyeon.
Não se preocupe com isso.
Eu vou resolver tudo.
- Bom trabalho. Vá descansar um pouco. - Ok.
Não te preocupes.
Você, fique aqui.
(O túmulo de Baek Seon Ja)
Muito bem, já chega. Vamos lá.
Levante-lhe as pernas.
Os olhos deste idiota ainda estão abertos.
Ok, levante-se! Um, dois, três.
Um, dois, três.
A minha avó faleceu há dez anos.
E agora vai finalmente dar um grande presente ao neto.
Que gesto tão atencioso.
Gwang Jin...
Será que vamos mesmo ficar bem?
É aqui que se enterram os mortos.
Sim, tem razão.
A avó ficará feliz por ter uma nova amiga.
Certo?
Vamos enterrá-lo.
Ei, o que estás a fazer?
O uniforme de Min Ho.
Droga.
— Vais usar os calções dele? — Isso mesmo. Os calções.
Vamos acabar isto rapidamente e ir comer qualquer coisa.
O arguido, Im Dong Hyeon,
é condenado a cinco meses de prisão...
e 80 horas de serviço comunitário.
Que tipo de justiça é esta?
Matou um homem e só apanhou cinco meses de prisão?
O meu filho...
Ainda nem sequer encontrámos o corpo dele!
Olá! Espera!
Diga-me onde está o meu filho. Por favor, diga-me apenas.
Ele merece um funeral, não é?
— Já disse, não o matei. — Diga-me só!
Eu disse: conte-me!
Não vou deixar que saia impune desta.
Você vai pagar!
Olá!
Vocês... Vocês são mesmo humanos?
(Jo Seong Uk)
(Universidade de Jingwang)
É isso que você vale.
Precisamos de ganhar mais.
Ei, quem sabe de quanto vamos precisar amanhã?
Precisamos de ganhar muito dinheiro, certo?
Mas escute.
O pai de Min Ho foi visitar Dong Hyeon.
E disse que parece que o pai sabe o que aconteceu.
— Ele sabe o quê? — Sobre Min Ho.
Dong Hyeon disse que o pai sabe que não agiu sozinho.
Eu vejo.
Traga um camião mais tarde.
Min Ho...
Greve!
Saia e verifique.
Controle-se.
Eu já disse, aqui não há câmaras de segurança.
Ok?
O que estás a fazer?
Acho que está morto.
Ele está morto.
Ah, atenda o telefone.
Vamos esvaziar o quarto do velho.
(Condutor de Táxi 3)
(O túmulo de Baek Seon Ja)
(Túmulo de Baek Seon Ja, neto de Cheon Gwang Jin)
A minha avó deve estar a fazer um escândalo.
Olá, sou eu.
Estou de volta à Coreia.
Já faz algum tempo. Deveríamos encontrar-nos.
Então, a memória do Sr. Park voltou brevemente?
Sim.
Ele pediu-me um favor.
Se por acaso,
Encontra Min Ho,
Eu preciso de ti...
Para realizar o seu funeral por mim.
Quando finalmente recuperar os sentidos...
E soube que o meu Min Ho está a descansar em paz...
Num local com bastante luz solar...
e uma bela vista do pôr do sol,
depois...
Não podia pedir nada melhor.
Por favor, prometa-me que o fará.
O que raio aconteceu há 15 anos?
Imagino que o Min Ho nos vai contar tudo agora.
Mas há uma coisa que me incomoda.
— O quê? — Quando Jo Seong Uk veio cá,
Ele estava ao telefone com alguém.
Só desligou o telefone depois de ter retirado o corpo da sepultura.
Era como se...
Ele estava a pedir permissão.
Outra pessoa ligou-se...
À morte de Park Min Ho?
Sim.
Alguém que nos permaneceu escondido durante todo esse tempo.
Outro perpetrador.
(Proibido fumar)
Gwang Jin!
Ena, se não é o famoso treinador Jo Seong Uk.
Gwang Jin, já passou algum tempo, hein? Como tem estado?
Não envelheceu um dia sequer.
Sente-se.
Espere um pouco, consegui morder o isco.
Tudo bem!
O que foi? Fez-me perder o peixe.
Dong Hyeon.
Isso é contra as regras.
Eu disse-te para sacudir depois de eu apanhar o peixe, seu idiota.
Peço desculpa, a culpa foi minha!
Por favor, deixe-me viver apenas esta vez.
— Por favor! — Só desta vez?
Ok.
Vamos fazer bem desta vez.
— Vamos a isso! — Não!
Ajude-me!
Seong Uk, venha cá.
Ei, do que se trata tudo isto?
De repente, as regras do nosso jogo foram quebradas.
Assim, Min Ho enviou uma mensagem de texto,
E agora, apareceu mais alguém que sabe tudo.
Dong Hyeon sempre foi péssimo a explicar as coisas.
Não consigo perceber nada do que ele está a dizer.
Gwang Jin!
A bóia está a mexer!
Não se preocupe com isso.
Não, estou a dizer-lhe, a bóia moveu-se.
— Aquele idiota está a mentir. — Não...
Quer ouvir um segredo?
- O quê? - Existem...
Não há peixes aqui.
Uma vez que Dong Hyeon é péssimo a explicar as coisas,
Porque não explica para que eu possa entender?
Por que razão desenterrou o Min Ho?
De acordo com os resultados do ADN, o homem desaparecido há 15 anos...
Foi um adversário à altura de Park Min Ho.
E qual foi a causa da morte, segundo a sua determinação?
Presume-se que a morte tenha sido provocada por uma fratura no crânio.
mas a causa direta é um acidente de viação.
Um acidente de viação?
Sim. Tinha várias fraturas expostas por todo o corpo.
O corpo será hoje transferido para a morgue do hospital.
Ligarei antes para que possa reclamar o corpo.
Sim, obrigado.
(Unidade de Crimes Violentos, Unidade de Investigação de Phishing)
Um acidente de viação?
Eu aceitei.
Tudo bem.
Min Ho, já passou algum tempo.
(Body Bag, Nome: Park Min Ho)
Aceite.
(Táxi Arco-Íris)
Chefe Park.
(O falecido Park Min Ho)
Desculpa.
Ocorreu um acidente.
Um acidente?
O que é que está a falar?
Como assim o corpo de Park Min Ho foi roubado?
Nós também estávamos à espera do corpo.
Aparentemente, simularam um acidente e levaram apenas o corpo.
Mas quem é que em sã consciência faria uma coisa destas?
- Pessoal. - O que é, Go Eun?
Esta é a academia de ginástica que pertence a Im Dong Hyeon.
Um incêndio deflagrou num ginásio e o seu proprietário, identificado como Im,
Foi encontrado morto no local.
Im Dong Hyeon? Porquê isto de repente?
Tem mais.
Estão a investigar a causa do incêndio.
Noutras notícias, o treinador de voleibol está a ser investigado por manipulação de resultados.
Um escândalo revelado por uma confissão de um jogador da Universidade de Jingwang.
O treinador Jo foi encontrado afogado.
A polícia suspeita que o treinador Jo possa ter...
Im Dong Hyeon e Jo Seong Uk. Ambos foram definitivamente assassinados.
Não pode ser coincidência que tenham morrido ao mesmo tempo.
E o roubo do corpo de Park Min Ho...
Tudo foi feito pela mesma pessoa.
Um criminoso que nunca deu sequer a cara.
Mas porquê?
O Sr. Park está em perigo.
Olha só quem ainda está no ativo, velhote!
Quem és tu?
Eu?
Eu sou o Park Min Ho.
Não, não está.
Parque Min Ho.
Número dez na equipa de voleibol da Universidade de Jingwang.
Batedor destro.
Perdeste completamente a cabeça, velho.
Gosta de bibimbap com legumes temperados.
Não havia a mínima hipótese de encontrares Min Ho no teu estado.
Alguém deve estar a ajudá-lo.
Certo? Quem é?
Ele gosta das Girls' Generation.
Geração das Raparigas?
Ele gosta de tirar fotografias.
Deve estar se divertindo muito passeando.
O que é isto?
Dong Su! Quem são vocês? Saiam da frente!
Senhor Jang!
Então, foi você.
Vocês são da "Geração das Miúdas"...
Ajudando o velho nas sombras.
Foi você que levou o corpo de Park Min Ho?
Dong Su!
Senhor, o senhor está bem?
Você é rápido.
Atenda as minhas chamadas.
Aquele tipo de antes sabe lutar muito bem.
Sim, parece ter servido nas forças especiais.
Sim. Vamos preparar o nosso equipamento.
Faça com que seja especial.
Estou a cheirar muito dinheiro.
Cheon Gwang Jin.
Neto do presidente fundador da Fundação Jingwang.
O site de apostas que Im Dong Hyeon e Jo Seong Uk estavam a utilizar.
O rasto do dinheiro levava diretamente a Cheon Gwang Jin.
Espera, o presidente fundador?
O túmulo onde Park Min Ho estava sepultado.
— Aquela era a campa do presidente. — Espera lá, o que é que isso significa?
Escondeu o corpo de outra pessoa no túmulo da própria avó?
— Caramba! — Este tipo é um completo psicopata!
Agora faz sentido como Jo Seong Uk...
Treinei a equipa de voleibol de Jingwang durante tanto tempo.
A pior parte agora...
É que eles têm o corpo do Park Min Ho.
Certo, mas porque roubariam o corpo de Park Min Ho?
Eu simplesmente não entendo.
Porque o corpo de Park Min Ho é tudo o que resta.
Im Dong Hyeon e Jo Seong Uk, que partilhavam o segredo, estão mortos.
e não restaram provas.
Se se livrarem do corpo de Park Min Ho,
A verdade sobre o que aconteceu naquele dia ficará enterrada para sempre.
Se isso acontecer,
Isto significa que nunca poderemos resolver o caso do Sr. Park Dong Su.
É por isso...
Temos de ir agora mesmo.
(Creche Jackpot)
Por um instante, tive medo que fosse sozinha, motorista Kim.
Cheon Gwang Jin. Pensa sem restrições e é perigoso.
Talvez não consiga lidar com ele sozinha.
Temos de ir juntos.
Claro. Vai ser difícil para si enfrentar um psicopata destes sozinho.
Certo. Vamos lutar como psicopatas ao teu lado, Condutor Kim.
— Também não precisamos de ser psicopatas. — Acha?
Olá, Girls' Generation.
Não me lembro de me ter apresentado dessa forma.
Quanto é que aquele velho gagá te pagou?
Posso pagar-te muito mais.
Falar de dinheiro por telefone não me parece correto.
Que tal falarmos pessoalmente?
Ena, grandes mentes pensam da mesma forma.
Que bom saber que estamos em sintonia.
Vou enviar-te o endereço por mensagem. Chegue aqui dentro de uma hora.
Chegue atrasado e nunca encontrará os ossos de Min Ho.
Uau! Ele já está viciado.
(Título: "Avó e Neto")
(Oferecido pelo Presidente Baek e Cheon Gwang Jin)
Tenho um mau pressentimento em relação a este lugar...
Só de olhar para o mapa.
Por quê? Onde fica isso?
Um lugar esquecido.
Um lugar esquecido?
O que está ele a fazer?
Não estão a vir buscá-lo, nem o estão a mandar entrar.
Acho que estão a verificar se vim sozinha.
Ele não tem cauda.
(Táxi de Luxo)
Há alguma escola por aqui?
E aí? Gosta deste lugar?
Não é falta de educação convidar alguém para vir a casa e depois simplesmente ligar a essa pessoa?
Olhe para a sua direita.
Está a ver aquela porta com um X? Entre por ali.
Então?
Esta escola tem uma vibe incrível, não é?
Quando andava na escola primária, estava a brincar com um amigo,
E matei-o acidentalmente.
Mas a minha família...
Pensaram que tinha sido um acidente, por isso encobriram tudo para mim.
Mas a minha avó percebeu.
Que não foi um acidente.
Só de pensar nisso agora, arrepia, não acha?
Como é que a minha avó conseguiu descobrir isso?
Então ela apressou-se a construir esta escola.
Ela planeava trancar-me aqui depois de eu me formar no ensino fundamental.
É por isso que esta escola é igualzinha a si.
Está infestado de escória.
Eu não sou a escumalha, a minha avó é.
Uma pessoa adulta não deve tratar o próprio neto desta forma.
Mas sabe o que é ainda mais assustador?
Fui lá e descobri qual era o plano dela.
Nossa. Devia ter deixado o passado enterrado.
Por que razão está a desenterrar tudo isso agora? Que trabalheira.
O corpo de Park Min Ho. Onde está agora?
Certo. Quase me esquecia que é por isso que está aqui.
Vamos ver.
Existe um objeto por baixo da estátua à sua direita.
(Título: "Avó e Neto")
O que é isto agora?
Vamos brincar com isto.
Um jogo de sobrevivência.
Se ganhar, os ossos de Min Ho serão seus.
Se eu ganhar,
Vou deitá-los fora.
Tudo bem.
Iniciar!
Primeira jornada.
Luta.
Ena, vejam só aquele idiota a usar o terreno a seu favor.
Ui, as probabilidades estão a disparar.
Entende? É por isso que o cão de luta precisa de ser resistente.
Vai Eun.
Pode verificar as imagens das câmaras de segurança do edifício?
Não vai demorar muito.
Chefe Choi, Chefe Park, quanto tempo mais vão ficar aí dentro?
Preciso que me dê acesso à intranet da escola agora.
- Espera. - O quê? Porquê?
Não estamos a ir demasiado rápido? E se houver rapazes lá fora?
Go Eun disse que precisa que a liguemos imediatamente.
— Está bem, então. — Vou sair.
Ei, espere.
O que é isto agora?
Acho que acabei de ouvir passos lá fora.
— O quê? Não estou a ouvir nada. — Não está?
Tudo bem, tanto faz. Vou sair no três. Um.
- Porquê tanta pressa? - Duas.
E se aqueles idiotas estiverem lá fora?
Ei, seus idiotas!
Três.
— Vamos lá. — Ok.
Go Eun está à espera.
Calma lá. Estes idiotas estão a destruir tudo.
Mas o pagamento é bom.
Peguem nele!
- Ei! - Abra a porta!
Droga.
Segunda jornada.
Luta.
Tem mais?
Só um segundo.
Ok.
Força Eun, estamos ligados.
- Jin Eon. - Sim?
Portanto, estão até a usar uma ligação externa de internet.
O que é isto?
Seu idiota!
Motorista Kim Do Gi, você é...
sendo transmitido internacionalmente na dark web.
Tem um esquema de apostas contra si. Estas pessoas são completamente malucas.
Observe a defesa dele.
Go Eun, consegues encontrar a sala de transmissão?
— A sala de transmissão? — Cheon Gwang Jin tocou à campainha.
Estou a mostrar-te o caminho agora.
Ele é uma figura divertida.
- Ligue-se à rede do corredor. - Sim, senhor.
A sala de transmissão...
É o último quarto no piso diretamente acima de si.
O quê? Por que razão desligou? Próximo corredor.
Caramba, não consegues fazer um trabalho como deve ser, seu idiota?
Não fui eu.
— Acho que outra pessoa está no controlo. — O quê?
Os comandos direcionais não estão a responder.
É claro que não.
Droga.
- Percebi! - Ei, o pessoal está a ir embora!
Droga! O meu dinheiro!
A transmissão voltou a cair.
Droga!
Não consegue ver nada, consegue?
Esta é uma situação interessante, não é?
Por que razão isto não está a funcionar? Coloque online novamente, agora!
Está perguntando por quê?
Droga.
Ei, o que estás à espera?
Vá conferir agora mesmo!
Terceira jornada.
Luta!
Você é surpreendentemente bom nisso.
Que tal ganhar dinheiro a sério comigo?
Devem achar que qualquer pessoa que apareça no ecrã é um jogador.
Parece que toda a gente está a torcer para que você morra.
— Acho que é aí que está o dinheiro. — Para mim, sim.
Porque é você que vai morrer aqui.
Existem algumas apostas terríveis contra si.
(Escola Secundária Masculina de Jingwang)
(Palmadas disciplinares)
Não acredito que ainda tenham isso nas escolas.
Palmadas disciplinares.
Dói?
Devia ter...
Ouviu o seu professor.
Bondade.
Depois derrotaste todos os lacaios e chegaste ao boss final.
Você é muito lento.
Você também.
Acho que é a única coisa que temos em comum.
Está aqui pelo corpo do Park Min Ho, certo?
Vou dizer-te onde fica.
Obrigado, mas vou passar.
Porque já o encontrei.
Park Min Ho está recuperado e em segurança.
Ei, quanto é que aquele velho te pagou?
Eu vou dar-te...
Dez vezes esse valor. Certo?
Não?
Que tal 20 vezes?
Também vou recusar essa.
Então, simplesmente morra.
Avaliei a olho nu, mas, por sorte, serviu na perfeição.
Uau!
Isso dói.
Acho que está tudo partido.
Sabe o que?
Dizem que cair de um terceiro andar...
É como ser atropelado por um carro a 60 km/h.
Isso dói.
Preciso de ir ao hospital.
Foi assim que Park Min Ho se deve ter sentido quando o atropelaste com o teu carro.
E o seu pai, Park Dong Su, também deve ter tido.
O que fazia nessa altura?
Ficou aí parado só a assistir?
Sorrir exatamente assim?
Por favor, poupe-me.
Nunca mais o farei.
Por quê? Está com medo?
Que desaparecerá sem deixar rasto?
Vá lá, sabes como me sinto.
Não é uma pessoa má, pois não?
Então é um mau rapaz.
Então mate-me logo.
Vai matar-me de qualquer jeito.
Park Min Ho, o homem que mataste. O pai dele reinicia isto sempre.
Três minutos.
Todo o tempo que lhe restava para se lembrar do filho.
Antes que esta areia acabe, é melhor pensar muito bem.
Existe sequer uma única pessoa neste mundo...
Quem se lembrará realmente de si?
Existe?
Sim, existe!
Tu!
Terá de ser a pessoa a lembrar-se de mim!
(Os meus momentos de lucidez são cada vez mais curtos.)
(E duram menos de 3 minutos.)
(Estou a deixar para trás as coisas de que devo lembrar e nunca esquecer.)
Tu!
Terá de ser a pessoa a lembrar-se de mim!
Min Ho!
Pai, anda depressa. O sol está a começar a pôr-se.
Quando eu estava a subir para cá,
Eu não pensei que estivesse realmente aqui.
Claro que estou aqui. Fizemos uma promessa, pai.
Nós...
Prometemos voltar aqui juntos, lembras-te?
— Sim. — O céu também está lindo hoje.
Certo.
Eu sabia que me encontrarias, pai.
Peço desculpa. Demorei tanto tempo, não foi?
Não, está tudo bem.
Pai.
Passaste por tanta coisa tentando me encontrar.
Você realmente fez isso.
Pai.
Vou à frente e espero por ti.
Por isso, não tenha pressa...
E junte-se a mim muito mais tarde.
Ok?
E não se preocupe comigo.
Min Ho.
Obrigado.
(Dong Su, por favor, liga-me. Seong Cheol)
Dong Su.
Por favor, telefone-me.
Estava à espera que esse telefone tocasse.
O seu filho Min Ho está na sua jornada final.
Precisa de ser a pessoa a despedir-se dele.
(Táxi de Luxo)
Obrigado.
Muito obrigada.
(O falecido Park Min Ho)
Min Ho.
Sim?
O céu está tão bonito.
É o tipo de céu que adora.
Olha só para isto.
É.
Hoje também está muito bonito.
(O falecido Park Min Ho)
(Agradecimentos especiais à nossa estrela convidada, Um Mun Suk)
(Condutor de Táxi 3)
Sabes, o meu sonho era ser um ídolo.
Estou a apostar tudo em ti, a arriscar tudo o que tenho.
Para onde vamos?
De repente, ela viu-se a acordar num lugar estranho.
Então, o que devo fazer?
Se não conseguir estrear-se agora, o grupo acabou.
Eu não sei mesmo de nada.
Lembre-se apenas do quanto o queria.
E se a própria agência for a responsável pelas ameaças ao nosso cliente?
Vai levar uma sova hoje.
Parece que vamos precisar de alguém de dentro.
Vamos substituir o gerente.